                       ENCAPSULAMIENTO
El encapsulamiento permite ocultar parte de nuestro codigo y exponer
solo lo que deseamos, en la clase por ejemplo examen podemos acceder 
al valor de la calificacion pero solo atraves de metodos getter y setter.

                       ACOPLAMIENTO (-)
Es que tanto depende tu clase de otra clases , nosotros debemos buscar tener un bajo 
acoplamiento.

                        COHESION (+)
Es que tu clase tenga metodos y atributos que vas deacuerdo al contexto
de tu clase.

                        POLIMORFISMO
Es que una clase , un objeto puede ser visto como diferente forma de acuerdo
a las clases y a la jerarquia de clases que tenga.

                        CLASES ABSTRACTAS
La definicion de un metodo sin implementacion se conoce como metodo
abstracto.Una clase abstracta es una clase que puede contener
metodos abstractos y metodos concretos.