                       ENCAPSULAMIENTO
El encapsulamiento permite ocultar parte de nuestro codigo y exponer
solo lo que deseamos, en la clase por ejemplo examen podemos acceder 
al valor de la calificacion pero solo atraves de metodos getter y setter.

                       ACOPLAMIENTO (-)
Es que tanto depende tu clase de otra clases , nosotros debemos buscar tener un bajo 
acoplamiento.

                        COHESION (+)
Es que tu clase tenga metodos y atributos que vas deacuerdo al contexto
de tu clase.

                        POLIMORFISMO
Es que una clase , un objeto puede ser visto como diferente forma de acuerdo
a las clases y a la jerarquia de clases que tenga.

                        CLASES ABSTRACTAS
La definicion de un metodo sin implementacion se conoce como metodo
abstracto.Una clase abstracta es una clase que puede contener
metodos abstractos y metodos concretos.

Si yo implemento una clase abstracta los metodos que esten abstracto deben utilizarse
pero si una clase no la nesecita se puede convertir en una clase abstracta.

La clase no pued ser final porque no podra heredar nada a las clases hijas. 

No se puede crear instanciar una clase abstracta.

                          INTERFACES
Cuando implementas una interfaz aceptas el contrato de implementar sus metodos.
Una interfaz define metodos sin implementacion,constantes y metodos default.