THROWABLE
Es la clase padre de todos los problemas que encontraremos al desarrollar
aplicaciones java.

ERROR
Se utiliza para representar situaciones inusuales de las que las aplicaciones 
no se pueden recuperar.

EXCEPTION
Son errores en tiempo de ejecucion de nuestro programas y se pueden clasificar
de acuerdo a lo siguiente:

CHECKED
Son exceptiones que el compilador requiere que manejemos, las utilizamos
cuando quien llama a nuestro metodo se puede recuperar de esa situacion.

UNCHECKED
Son excepciones que el compilador no requiere que manejemos, todas las 
excepciones que hereden de RuntimeException sera consideradas
como unchecked.Las utilizaremos para representar problemas que resultan
de errores de programacion.

REGLAS

_Solo el bloque try es obligatorio.
_Un try puede tener muchos catch pero solo uno se ejecuta.
_Se deben colocar los catch de los mas especificos a lo mas 
general.
_el bloque finally igual se ejecutara si catch tiene un return